Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Cette pièce est une œuvre de fiction.
Les noms et les descriptions des personnes et des lieux sont fictifs.)
(Les organisations, les événements et les contextes
ne sont pas liés à la réalité.)
(Les enfants acteurs ont été filmés sous
la supervision de leurs tuteurs légaux dans un environnement sécurisé.)
(Police)
(Dernier épisode)
Buvez ceci.
Vous n'êtes pas obligé de rester ici.
Retourne à l'hôtel et attends.
Je t'appellerai.
Non, ça va.
Nous allons rester ici.
Tu devrais au moins pouvoir dormir un peu.
Vous devez être épuisé(e)
d'avoir fait tout ce chemin depuis Séoul.
Non, je vais bien.
Si vous tombez malades vous aussi, que se passera-t-il ?
Je suis désolé, Sang Gyu.
Tout est de ma faute.
Si je ne l'avais pas harcelée sans cesse...
grandir et se ressaisir...
En fait,
Nous ne savions pas
que toi et Il Ri aviez rompu,
Nous avons donc continué à la pousser
à se marier tout de suite.
Il Ri en fut profondément affecté
et traversa une période difficile.
C'est moi le méchant.
J'étais complètement ignorant.
Même après l'avoir connue pendant si longtemps,
Je n'avais jamais réalisé
à quel point elle souffrait.
Restez ici un petit moment.
Je vais regarder encore un peu.
Sang Gyu.
Il Ri, où diable es-tu ?
C'est Jeong.
Oui?
Veuillez réveiller Joo Young.
Joo Young.
Je resterai ici.
Donc tu retournes à l'hôtel, d'accord ?
S'il se passe quoi que ce soit, je t'appellerai.
Je regarderai encore un peu plus autour de moi
sur le chemin du retour.
D'accord.
— Je t'appellerai.
— Oui.
Je n'ai jamais imaginé
une vie sans Il Ri.
Dans ma vie étouffante,
Il Ri était toujours comme un soda rafraîchissant.
Chaque fois que quelqu'un nous attaquait,
Elle était toujours la première à se lever
et à se battre pour nous.
Que dois-je faire?
Je ne peux pas vivre sans Il Ri.
Je ne peux vraiment pas.
Qu'est ce que c'est?
N'est-ce pas Il Ri ?
- Oui.
- Hé, garez-vous.
D'accord.
Lee Il Ri.
Les gars.
Espèce de petit morveux.
Hé, vilaine fille.
Je te croyais mort.
Même si tu allais mourir,
tu ne peux pas disparaître comme ça.
Je suis désolé.
Vous avez dû être très inquiets.
Ton téléphone était éteint toute la nuit.
Sais-tu à quel point nous avons eu peur ?
Où êtes-vous allé?
Eh bien, je suis allée à la plage seule
et j'ai pris quelques verres hier soir.
Et?
J'ai soudainement eu besoin d'aller aux toilettes,
alors je me suis réfugié dans un bâtiment au hasard.
Il fait un froid de canard.
Ce matin, une personne qui est arrivée pour travailler
m'a ouvert la porte.
J'ai donc réussi à m'échapper.
Après avoir grelotté toute la nuit,
j'étais en train de mourir de froid.
J'ai donc sorti une serviette
d'un conteneur de collecte de vêtements usagés...
et je m'y suis enveloppée.
Je suis désolé.
Je ne me rendais pas compte que j'avais froid,
mais maintenant ça sent affreux.
Hé, appelle d'abord Sang Gyu.
— Il doit être inquiet.
— D'accord.
- Sang Gyu ? Pourquoi?
- Sang Gyu.
Nous avons trouvé Il Ri.
Sang Gyu nous a appelés,
alors nous lui avons dit que tu avais disparu.
et il est arrivé directement ici depuis Séoul.
Sang Gyu est ici en ce moment ?
Ouais.
C'est fou.
Hé, rentrons vite à l'hôtel.
J'ai besoin de me laver.
Mon Dieu.
Sérieusement?
Même maintenant, elle veut faire bonne impression
auprès de Sang Gyu.
(Centre de guérison marine)
Le Ri.
Salut, Lee Il Ri.
Non, ne le fais pas.
Je ne me suis pas encore lavé.
Je te croyais mort.
J'ai vraiment cru que j'allais devenir fou.
Il ne sent pas ça ?
A-t-il une rhinite ou quelque chose du genre ?
Tu gâches toute ambiance.
Enlevez ça de ma vue.
Comment as-tu pu venir jusqu'ici
en pleine nuit ?
Et si vous aviez eu un accident ?
Quand ils ont dit que tu avais disparu,
J'ai complètement perdu la tête
et je n'y voyais plus clair.
Mais maintenant, je suis dans le pétrin.
Je vais recevoir
une tonne de contraventions pour excès de vitesse.
Je vais être ruiné.
Tu as de l'argent, n'est-ce pas ?
Vous devriez le couvrir.
Pourquoi m'as-tu menti ?
Les médicaments que vous preniez.
Ce n'étaient pas des vitamines.
Comment le saviez-vous ?
Il Ri, tu aurais dû me le dire.
Je n'avais vraiment aucune idée
que tu traversais une période difficile.
Je ne voulais pas être
un fardeau pour toi, Sang Gyu.
Tu aurais largement assez d'occasions
même sans moi.
Je ne voulais pas te priver de ça.
Le Ri.
Je n'ai pas d'autres chances.
Tu es ma dernière chance.
Je vous l'ai déjà dit, n'est-ce pas ?
Que tu es comme un enfant
laissé au bord de l'eau.
L'inquiétude que je ressens pour toi
me suffit amplement.
Même si une centaine ou un millier d'autres
se joignaient à eux,
Je ne peux pas vivre sans toi.
Lee Il Ri.
Arrête de fuir maintenant,
et épouse-moi.
D'accord?
- Quoi ? Pourquoi ?
- Attendez une seconde.
Qu'est-ce que tu cherches?
Y a-t-il quelque chose ?
Donne-moi ta main.
Le Ri.
Et si quelqu'un nous voyait ?
Restez immobile.
C'est exactement
le genre de moment dont je rêvais.
Les gars.
Je prendrai la voiture de Sang Gyu.
Vous deux, allez-y seuls.
Retrouvons-nous à l'aire de repos.
À tout à l'heure.
Sérieusement?
Hé, on est complètement invisibles
pour vous maintenant ?
Pourquoi avons-nous passé la nuit à
nous inquiéter pour rien ? C'est tellement injuste.
Exactement.
Je n'en reviens pas.
Vous deux pouvez avoir plus d'espace.
Merci.
Allons-y.
Quoi que j'en pense,
cette voyante avait vu juste.
Comment cela a-t-il pu correspondre si parfaitement à la situation d'Il Ri
et de Sang Gyu ?
N'est-ce pas?
J'ai trop peur pour consulter un voyant.
Celle-là m'a vraiment donné des frissons.
Gu Joo Young.
Vous devriez être honnête vous aussi.
Quel est l'homme qui fait battre votre cœur à tout rompre
et palpiter votre poitrine ?
Quelle est cette réaction ?
Alors il y a vraiment quelqu'un ?
Où l'avez-vous rencontré ?
Quel est son prénom?
Dites-moi.
Oh Sang Min.
Le Oh Sang Min que je connais ?
En fait...
Ouais?
À propos de Rebecca et Jessica.
Je n'aurais jamais imaginé
que Sang Min aurait...
Une histoire aussi douloureuse.
Comme tu l'as dit,
ça ne semble pas tout à fait correct...
Qualifier cela de perversion, vraiment ?
À bien y penser, j'avais oublié.
Je crois que j'en ai eu une aussi,
de ces poupées anti-stress.
Que veux-tu dire?
J'ai lu un livre quand j'étais petit,
et il était dit que les Amérindiens
conservent des poupées anti-stress...
près de leur oreiller, même à l'âge adulte,
avant de s'endormir,
et leur raconter tous les soucis de la journée.
Après tout, la plupart des inquiétudes
sont inutiles à 90 %.
Donc après avoir lu cela,
quand mon père est décédé,
et que je traversais une période très difficile,
Ma mère faisait du travail à domicile à côté de son emploi principal...
et elle m'a donné un ours en peluche qui restait.
Alors, à cet ours en peluche,
j'ai bavardé sans fin...
à propos de ceci et de cela.
Eh bien, ça n'a duré qu'une courte période.
Mais à l'époque,
Cela m'a beaucoup réconforté.
Dans la vie, quelque chose qui
me semble tout à fait naturel...
Cela pourrait paraître très étrange
à quelqu'un d'autre.
et quelque chose qui
me paraît très étrange...
Cela pourrait paraître tout à fait naturel
à quelqu'un d'autre.
Qui a le droit de juger qui que ce soit
avec autant de légèreté ?
Considérez cela comme votre dernière chance...
et essayez de contacter Sang Min.
(Joo Young)
Dis bonjour.
À partir d'aujourd'hui,
ces poupées anti-stress vivront avec moi.
(Shopping à domicile)
Ici.
Je ne l'ai pas renvoyé.
Vous n'avez pas traité le retour
sur l'intranet ?
J'en ai raté un.
Veuillez indiquer votre ancien département
et votre nom.
(Journal de caisse Sweet Home Shopping)
(Démission)
Merci.
Mme Cho ?
Monsieur Kim Ho Young.
Regarde-toi.
Ça fait si longtemps, chérie.
Je sais.
Vous tombez sur la fée des vendus ?
Je suis venu pour relancer les ventes de Sweet Home Shopping .
J'ai entendu dire que tu étais de retour à l'antenne,
mais je n'ai pas eu l'occasion de l'écouter.
Comment allez-vous ?
J'y suis retourné,
Mais maintenant, je suis de nouveau licencié.
Quoi ? Pourquoi ?
Eh bien, c'est une longue histoire.
Les choses se sont déroulées ainsi.
C'est incroyable.
Pourquoi Sweet Home Shopping n'a-t-il pas reconnu
un talent comme le vôtre...
et vous laisser
filer entre leurs doigts ?
Vous essayez donc de passer
à un autre réseau ?
Je me renseigne.
Mais c'est plus difficile que je ne le pensais.
Vous savez à quel point la concurrence est féroce.
Vous devriez alors trouver un autre itinéraire vous aussi.
Un autre itinéraire ?
De nos jours,
qui attend qu'on lui dise de passer à l'antenne ?
Vous n'avez besoin que de ceci.
J'ai lancé YouTube et j'ai bâti ma marque.
Et c'est comme ça que je suis arrivé ici.
Même un bébé doit pleurer pour être nourri.
Au lieu de rester les bras croisés
jusqu'à perdre votre avantage,
Vas-y, fonce !
De nos jours, créer sa propre marque
est la meilleure solution.
Je ferais mieux d'y aller maintenant.
Appelle-moi.
Ouais, au revoir.
(Boosted Ho Young)
Bonjour.
Je suis Cho Na Jeong,
un ancien animateur d'émission
avec huit ans d'expérience.
Travailler dans ce secteur,
Je n'ai absolument rien vendu.
Mais même quelqu'un comme moi...
Elle propose des articles de luxe
que je n'achèterais jamais avec mon propre argent.
Des choses que j'ai vendues de mes propres mains,
mais que je n'ai jamais achetées.
Dans cette série,
je serai complètement honnête avec vous tous.
Le spectacle est peut-être terminé,
mais le shopping continue.
Le spectacle doit continuer.
(Des articles de luxe que seuls les vendeurs savent
vraiment éviter)
(Télécharger)
Bravo, Cho Na Jeong.
Bon travail, Cho Na Jeong.
Ne soyez pas trop ambitieux dès le départ.
Procédez étape par étape.
Au revoir alors.
- Rentrez bien chez vous.
- Vous aussi.
Chéri.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Êtes-vous venu voir un spectacle ?
Non, pas ça.
Et ensuite ?
Tu es venu me voir ?
Ouais.
Pourquoi?
Je voulais m'excuser pour la dernière fois.
Je t'ai agressé sans raison.
Je n'étais pas en colère contre toi.
J'étais juste...
tellement gênée et honteuse,
et ça m'a poussé à réagir de manière excessive.
Je l'ai terriblement regretté
dès l'instant où je suis sortie.
et je voulais t'appeler,
mais je n'en avais tout simplement pas le courage.
Vous avez fait tout ce chemin pour dire ça ?
Tout cela est dû à un manque...
et pas assez bon.
Et aussi,
Merci beaucoup
de me comprendre malgré tout.
J'irai.
J'ai tout mon temps,
alors appelez-moi quand vous voulez.
Sérieusement, vous pouvez m'appeler n'importe quand.
Tu veux prendre un verre ?
As-tu le temps ?
N'es-tu pas fatigué(e) ?
Vous avez même apporté des fleurs en cadeau.
Il me semblerait étrange
de ne pas offrir un verre en retour.
Alors, on y va ?
À propos de...
Rebecca et Jessica.
Je suis vraiment désolé de
ne pas avoir pu être honnête avec vous à leur sujet.
Ils étaient les seuls amis
qui m'aient jamais réconforté depuis que j'étais petit.
Je n'arrivais donc pas à me résoudre
à les couper.
Plus mes sentiments pour toi grandissaient,
plus il devenait difficile d'avouer.
Tout ça parce que j'ai été un lâche.
J'ai fui parce que je n'avais même pas
le courage d'être honnête.
Et une fois que j'ai été découvert,
J'avais tellement honte...
que j'ai tout simplement abandonné.
Je suis vraiment un type pathétique.
Je n'ai pas été bon avec toi non plus.
Je suis devenue obsédée
par cette histoire de famille parfaite,
Et je ne parlais que
de bébés et d'ovulation.
Je suis sûr que vous en avez eu marre.
À bien y réfléchir,
En réalité, nous avons beaucoup de points communs.
Dès qu'on se focalise sur quelque chose,
on perd complètement la tête.
Et nous sommes tous les deux des élèves modèles,
chacun à notre manière.
Peut être...
J'étais attiré par toi...
Parce que tu me ressembles tellement.
Je suis désolé.
J'étais moi
aussi complètement abasourdi par ce conseiller.
Me faire la leçon sans prévenir ?
« Madame, avez-vous déjà
exprimé votre mécontentement… »
« avec votre relation sexuelle
avec votre mari ? »
J'étais tellement gênée que je voulais mourir.
C'était cette thérapie par le théâtre qui m'a fait du bien.
C'est là que j'ai vraiment craqué.
- D'accord.
- Ouais.
Vous envelopper de tissu étrange,
et vous dire de vous lever.
Mais tout de même,
C'était plutôt amusant.
C'était une expérience nouvelle.
J'ai encore plus aimé ça
parce que je l'ai fait avec toi, chérie.
Mais...
Pourquoi avoir soudainement suggéré
une thérapie conjugale à ce moment-là ?
Vous ne me croirez pas,
mais...
Je...
J'avais vraiment envie d'avoir une relation intime avec toi.
Tu es toujours la plus sexy...
et la plus belle personne à mes yeux.
Je le pense vraiment.
Mais étrangement,
chaque fois que votre jour d'ovulation arrivait,
J'étais tellement tendue
que rien n'a fonctionné.
Et cela me frustrait aussi.
Tu sais,
ce conseil...
Ce n'était pas seulement pour le bébé.
Nos premiers jours de jeunes mariés ont été vraiment formidables.
Mais dire que je voulais le faire
directement...
Je me sentais un peu gênée et mal à l'aise.
Alors je crois que j'ai inventé une petite excuse.
Alors...
Tu n'avais pas cessé de m'aimer ?
Certainement pas.
Je voulais qu'il y ait une relation intime
parce que tu me plaisais.
Puis-je t'embrasser ?
Pourquoi posez-vous cette question ?
Eh bien, nous sommes divorcés maintenant.
Si vous ne voulez pas, tant pis.
Chérie, ralentis.
C'est juste en face de mon entreprise.
Dépêchez-vous.
Ralentir.
(Motel Lux Hanmaeum)
Que se passe-t-il avec les vues ?
Ai-je placé trop d'espoir dans mes espoirs ?
Quel est le problème ?
(Des articles de luxe que seuls les vendeurs savent
vraiment éviter)
Qui est-ce?
Ye Na, qu'est-ce qui t'amène ici ?
C'est lourd.
Tiens, prends ça d'abord.
D'accord.
Pourquoi du bœuf tout d'un coup ?
Une société partenaire me l'a offert
pour ma bonne performance à l'antenne.
mais j'avais peur de prendre du poids
et je n'ai pas pu tout manger,
et ça me semblait du gâchis de le jeter.
Je l'ai donc apporté pour que vos enfants le mangent.
Song Ye Na, je suis tellement touchée.
Tu peux faire des choses aussi réfléchies ?
De quoi parles-tu?
J'ai toujours eu le cœur tendre.
J'étais tout simplement épuisé par la vie
et j'en suis arrivé là.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ce n'est rien.
Na Jeong, tu fais des vidéos sur YouTube ?
Ce n'est qu'un essai.
(Le spectacle doit continuer)
Tu t'es moqué de moi.
Salut, la vue est pourrie
parce que c'est ma première fois.
Si je persévère, ils vont s'envoler.
Oubliez la vue.
Depuis quand faites-vous le commerce de produits de luxe ?
Fais quelque chose qui te convienne, pas ça.
Cela ne vous va vraiment pas.
Alors, qu'est-ce qui me convient ?
Comment pourrais-je le savoir ?
J'ai soif.
Quel genre d'hospitalité est-ce là ?
Tu as dormi une fois chez eux,
et maintenant tu es parfaitement à l'aise.
Avez-vous de l'eau gazeuse ?
Je vais en acheter.
Il y en a vraiment beaucoup.
Que signifie au juste
faire quelque chose qui me convient ?
Quelque chose qui me convienne ?
- Maman.
Mes petits princes se sont-ils amusés ?
Oui.
Maman, on peut aller jouer un petit peu au parc ?
Oui, bien sûr.
Donnez-moi votre sac. Attendez.
Les gars.
Ne faites rien de trop dangereux.
Attention aux escaliers.
Lentement. Regardez les escaliers.
Min Woo, lentement.
Là.
Plus rapide.
Attendez une seconde !
Qu'est-ce que c'est ?
Où as-tu attrapé ça sur toi ?
Il faudra nettoyer ça
dès notre retour à la maison.
Qui a laissé des crayons ici ?
Tu es si jolie.
Cela n'a aucun sens.
Lee Il Ri, tu es incroyablement belle.
Ça te va vraiment bien.
Parfait. Je choisis celui-ci.
Moi aussi.
Celui-ci te va très bien aussi.
Tu n'as pas l'air humain sur cette photo.
Tu as l'air irréel.
C'est tout simplement incroyable.
Tu es d'une beauté éblouissante.
Cette robe est vraiment très jolie.
Je l'aime.
C'est bon.
Tu es si jolie.
— Celui-ci n'est pas mal non plus.
— Exact.
Vous êtes fatigués tous les deux ?
- Non,
non.
Tu ne l'es pas, n'est-ce pas ?
C'est super.
Vous dites que tout va bien.
Peut-être devrais-je en essayer un autre.
Encore une ? D'accord.
Je vais en essayer un autre.
Celui-ci est joli aussi.
Et celui-ci est joli aussi.
Mangez de la viande.
Ils me vont tous tellement bien.
Je n'arrive pas à en choisir un seul.
Sang Gyu, lequel as-tu préféré ?
Je les trouvais toutes jolies.
Sérieusement?
Est-ce que tu m'écoutes au moins ?
À la fin, vous somnoliez
et ne réagissiez plus du tout.
Est-ce que je vais me marier toute seule ?
Elles étaient toutes magnifiques à mes yeux.
Je le pense vraiment.
Lequel avez-vous préféré ?
Bien,
Je trouvais que le premier que tu as essayé
te convenait le mieux.
Celui-ci n'est-il pas un peu simple ?
Je ne peux pas simplement
choisir quelque chose au hasard.
Je suis rédactrice adjointe dans un magazine de mode.
Imaginez le nombre de personnes qui vont me regarder.
Ça ne va pas.
Allons visiter deux autres endroits la semaine prochaine.
Quoi, tu ne veux pas ?
- Non, ce n'est pas ça.
- Non.
J'adorerais ça.
Bon, Gu Joo Young, puisque tu viens
la semaine prochaine, va à un rendez-vous à l'aveugle.
Un rendez-vous à l'aveugle ?
Sorti de nulle part ?
De quoi parles-tu ?
Il n'y a pas de « bon moment » pour un rendez-vous à l'aveugle.
Je veux dire,
Le divorce ne date pas d'il y a si longtemps .
Qu'est-ce que ça change ?
Tu saisis ta chance quand elle se présente.
Il y a un médecin divorcé
à l'hôpital de Sang Gyu.
Apparemment, c'est un type vraiment bien.
Il n'est pas bizarre, loin de là.
Sa femme l'a trompé,
il n'a donc pas eu d'autre choix que de divorcer.
Quand on y pense, on a aussi mis les pieds
dans la merde sans que ce soit de sa faute.
Et il s'est fourré dans la merde
sans que ce soit de sa faute.
Quel mariage parfait !
Non merci, ça va.
Hé, les blessures que tu reçois des gens...
On guérit avec les autres.
Alors que vous avez encore un an de moins,
Tu devrais rencontrer quelqu'un de bien
et repartir à zéro.
Assez.
Je n'ai absolument aucune intention de voir qui que ce soit.
Qu'est-ce que c'est ça?
Tu vois quelqu'un en ce moment ?
Tu as un comportement suspect ces derniers temps.
Je ne le suis pas.
Vraiment pas.
(Nom)
Excusez-moi.
Hé.
Ouais, quoi de neuf ?
Quoi?
Elle se comporte de façon suspecte.
Elles étaient toutes jolies.
Arrêtez ça.
Vous avez presque terminé, n'est-ce pas ?
J'arrive.
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Nous sommes encore trois ici pour le moment,
Alors ne m'appelez pas, envoyez-moi juste un SMS.
As-tu mangé?
Tu n'as pas mangé, Sang Min ?
Mais il est déjà tard.
Je suis en train de manger avec Il Ri en ce moment,
Alors si vous avez faim, prenez quelque chose d'abord.
- J'arrive bientôt.
- D'accord, à tout à l'heure.
Quoi?
« Le nom ? »
Donc?
À partir de ce moment-là,
tout a recommencé à brûler ?
Donc tu as encore couché avec lui,
Et vous aviez trop honte pour nous le dire ?
Te voilà à te faufiler
discrètement comme un pro.
Je suis désolé.
Mais bizarrement, j'avais
un peu honte d'en parler.
Qu'y a-t-il de gênant là-dedans ?
On n'est pas mineurs, quand même.
Existe-t-il une loi qui stipule qu'une fois
divorcés, on ne peut plus avoir de relations sexuelles ensemble ?
Hé, baisse la voix.
J'ai dit que j'étais gênée.
Pas étonnant.
Ton visage est tout rose ces derniers temps.
Je te trouvais beaucoup plus rayonnante.
Maintenant, tout s'explique.
Donc?
Ton ex est bien ?
Hé.
Une fois cette pression retombée,
Nous l'avons fait deux fois.
et même trois fois.
Mon Dieu !
À ce rythme, si vous faites ça tout le temps,
et si vous tombez enceinte ?
Lee Il Ri, pouvez-vous parler moins fort, s'il vous plaît ?
Trois fois?
Soyez silencieux.
Avez-vous encore des nausées ?
Qu'avez-vous mangé pour que ce soit si lourd ?
Je ne sais pas.
Voir Il Ri dans toutes ces robes
m'a donné tellement faim...
J'ai englouti
un ragoût de porc épicé et de pâte de soja,
Et depuis, je me sens ballonnée.
Attendez, je vais vous chercher un biscuit digestif.
Nous n'avons plus de biscuits digestifs.
Je vais aller en acheter au magasin de proximité .
Si la pharmacie est ouverte,
achetez une boîte de médicaments pour la digestion.
Si c'est fermé,
prenez quelques bouteilles d'eau gazeuse.
J'ai des problèmes de digestion
en permanence ces derniers temps.
- Compris. Je reviens tout de suite.
- D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ces temps-ci ?
Chaque fois que je mange,
j'ai une sensation de lourdeur et je me sens mal.
Mon Dieu !
À ce rythme, si vous faites ça tout le temps,
et si vous tombez enceinte ?
Si seulement j'avais cette chance.
(Test de grossesse)
Chérie, j'ai pris le digestif.
Chéri.
Chérie, qu'est-ce qui ne va pas ?
Hé.
Que se passe-t-il ?
Ça fait trop mal ?
Non.
Ce n'est pas ça.
Dites-moi.
Chérie, par hasard,
Tu veux être papa ?
Quoi?
JE...
Je suis...
(Enceinte)
Chéri.
Tu as vraiment traversé beaucoup d'épreuves.
Félicitations.
Qui est-ce qui appuie comme ça sur la sonnette ?
Qui est-ce?
Tu m'as fait peur.
J'ai cru qu'il s'était passé quelque chose, Jin Hee.
Pourquoi ne répondais-tu pas au téléphone ?
Je faisais le ménage.
Asseyez-vous.
- Hé.
- Ouais ?
Tu fais des vidéos YouTube en ce moment ?
Comment le saviez-vous ?
Ma sœur m'a envoyé un texto.
Elle m'a demandé si la personne dans cette vidéo
était mon amie.
Bonjour.
Abonnés de Show Must Go On,
ici Cho Na Jeong.
Le spectacle doit continuer.
Nous avons lancé une nouvelle rubrique
intitulée « Articles testés par maman ».
Parmi les mamans avec de jeunes enfants ces jours-ci,
Cette information circule à une vitesse folle.
Vraiment?
Ouais.
C'est dingue. Quand j'ai vérifié hier,
Ça ne fonctionnait pas aussi bien.
La réponse est excellente.
Mais regardez.
J'ai 815 abonnés, n'est-ce pas ?
Il faut dépasser le seuil de 1 000
avant de pouvoir commencer à gagner de l'argent.
Si près.
Alors dépêchez-vous et téléchargez quelque chose de nouveau.
Il faut battre
le fer tant qu'il est chaud.
- Oui ?
- Oui.
— Je devrais, n'est-ce pas ?
— Bien sûr.
D'accord, Jin Hee.
J'ai trouvé quelques idées de suivi.
- Regarde.
- Voyons voir.
Nous vendons un mini masseur
avec un coffret d'ampoules.
« Une ligne du visage qui change
en une minute par jour. »
— Quelque chose comme ça.
— D'accord.
Un autre est un
nettoyeur de cuir chevelu vibrant automatique.
Jin Hee, tu dois vraiment essayer ça.
Est-ce que ça va faire pousser mes cheveux ?
Oui. C'est un nettoyant pour le cuir chevelu.
Il nettoie le cuir chevelu en profondeur.
Je vous laisserai un excellent commentaire.
Promesse.
Tout le monde,
élever deux garçons,
J'ai essayé tous les détergents possibles et imaginables.
Parmi eux,
quel détergent enlève le mieux les taches ?
Je vais vous montrer comment réaliser ce test.
Regarder.
Je m'y mets à fond.
Mes enfants font ça.
Petit-déjeuner, déjeuner et dîner.
Ils rentrent à la maison
tachés par tout ça.
Dans les mêmes conditions exactes,
Je vais faire tourner la machine à laver pendant 40 minutes.
Regarder.
Le premier est Aclean.
D'accord.
Je vous montrerai les résultats
après lavage dans les mêmes conditions...
tout de suite.
Tout d'abord, Aclean. C'est parti.
Les traits de stylo paraissent nettement
plus clairs.
Mais les taches de ketchup et de mayonnaise
sont encore partiellement visibles.
Passons à la suite.
Ça monte.
Oui!
Continuez à monter.
Quant à Lemon Plus,
comparé à Aclean,
La mayonnaise et le ketchup ont l'air
un peu plus décolorés, non ?
Allez, continuez à progresser.
Gagner de l'argent sur le dos des autres
n'est vraiment pas facile.
Regardez ça.
Il a brièvement atteint 210 dollars,
avant de retomber à 25.
À ce rythme, ma famille
n'aura même plus les moyens de s'acheter un seul poulet frit.
Que suis-je censé faire ?
Devrais-je modifier mon contenu ?
Hé, attends de voir.
Une fois que vous aurez téléchargé autant de contenu,
On ne sait jamais quand l'algorithme
va s'en emparer et le rendre populaire.
Toutes les mamans de mon quartier...
Connaissez votre chaîne.
- Vraiment ?
- Oui.
Néanmoins, ce n'est pas facile.
À ce rythme, je vais peut-être devoir trouver
un emploi à temps partiel dans une supérette.
Noh Min Jun, ne t'allonge pas.
Lève-toi. Hé, non.
Se lever.
Verrouillez-le.
D'accord.
Min Jun, ici.
J'ai passé une bonne journée.
Moi aussi, Jin Hee.
Retrouvons-nous quand tu seras libre,
et laissons les enfants jouer.
Oui, faisons ça.
Au fait, quelle est la marque de ce siège auto ?
C'est vraiment très joli.
Jin Hee, celui-ci est génial.
Ce n'est pas une grande marque.
Ça vient d'une petite entreprise.
mais c'est beaucoup plus confortable,
et la sécurité est exceptionnelle.
- Vraiment ?
- Attendez.
Ces enfants sont tellement turbulents en voiture...
que lorsqu'il s'agissait de sièges auto,
j'ai tout étudié...
et j'ai choisi celui-ci avec le plus grand soin.
- Hé.
- Ouais ?
Ensuite, faites une vidéo à ce sujet.
- À propos de quoi ?
- Un comparatif de sièges auto.
Un comparatif de sièges auto ?
C'est l'article parfait.
C'est parfait.
Merci.
J'ai passé une super journée.
Rentre bien à la maison.
— Toi aussi.
— D'accord.
Allons-y.
- Au revoir, Ah Young.
- Dis au revoir.
FixPro est globalement excellent,
mais le réglage de l'inclinaison était brutal.
Les enfants adorent le Guardian360,
mais les sortir
représentait beaucoup trop de travail pour moi.
Globalement, Veec obtient le meilleur score.
(Tableau comparatif des sièges auto)
En quoi est-ce plus difficile que le téléachat ?
Tu travailles encore ?
Quelle heure est-il ?
Je vous ai réveillé ?
Non, je me suis juste réveillé parce que j'avais soif.
À quelle heure vas-tu dormir ?
Je vais me coucher
après avoir fini de trier ces données.
Vous travaillez plus dur
que lorsque vous étiez dans l'entreprise.
Puis-je vous aider en quoi que ce soit ?
Je vais bien pour le moment.
Si ça devient vraiment trop difficile,
je te demanderai de l'aide.
D'accord.
Finis ça rapidement et viens te coucher.
Donc...
(Tableau comparatif des sièges auto)
D'accord, alors.
Chérie, éteins le réveil.
C'est à toi.
Je n'ai pas mis de réveil.
Je n'en ai pas mis non plus.
Il est à toi. Éteins-le.
Le mien?
(Commentaires)
Chéri.
Chérie, regarde ça.
Que se passe-t-il?
Regardez ça.
Qu'est-ce que c'est?
Je pense que ce sont des commentaires.
Est-ce vraiment votre compte ?
Avez-vous été piraté ou quelque chose comme ça ?
- Piraté ?
- Pourquoi ça explose comme ça ?
Combien y en a-t-il ?
(Le siège auto de ma vie)
Je suis l'actrice Han Su Ji.
- Il y a quelques jours,
- C'est Han Su Ji.
La voiture dans laquelle se trouvait mon enfant a
été impliquée dans un accident de la route.
et les secouristes m'ont dit...
que mon enfant a survécu
grâce au siège auto.
En fait, j'ai acheté ce siège auto...
après avoir regardé une critique
sur Show Must Go On.
Je voulais donc vous remercier du fond
du cœur, et c'est pourquoi je suis ici.
J'ai vu les informations et je suis venu regarder.
Je l'ai appris grâce au commentaire de Han Su Ji.
Le siège auto dont ils ont parlé aux infos...
C'est celle que vous aviez choisie
comme premier choix, alors je suis venu.
Une voiture s'est renversée sur une route pluvieuse,
Mais l'enfant a été miraculeusement sauvé
indemne, et l'affaire a fait grand bruit.
Quoi?
Est-ce là le fameux « pouvoir de l'algorithme »
dont tout le monde parle ?
Ils affirment
que c'est grâce à l'utilisation d'un siège auto sécuritaire.
Sur les lieux de l'accident...
Bonjour?
S'agit-il de Mme Cho Na Jeong ?
Oui, je parle. Qui est à l'appareil ?
(VEEC - Kim Won Hun)
C'est un réel plaisir de vous rencontrer.
Je suis Kim Won Hun, PDG de Veec Car Seats.
Bonjour, je suis Cho Na Jeong.
Honnêtement,
nous avons un très bon produit.
Mais notre budget marketing ne peut pas rivaliser
avec celui des grandes entreprises.
Nous avions donc envisagé
de fermer.
Mais ensuite, vous avez publié un avis
sur « Articles testés par maman »,
et les commandes ont commencé à augmenter,
et même Han Su Ji a publié sur notre site web,
Et maintenant, l'entreprise
s'est complètement redressée.
Nous vous sommes sincèrement reconnaissants.
Pas du tout.
Je n'ai fait que recommander un bon produit
parce qu'il est bon.
C'est moi qui devrais vous remercier.
La raison pour laquelle j'ai demandé à vous voir aujourd'hui...
C'est grâce à tout ce bouche-à-oreille,
On nous a donné l'opportunité
de passer sur une chaîne de téléachat.
Je vois.
Pour ce spectacle,
Nous espérions que vous pourriez intervenir
en tant qu'invité.
Moi?
Sur quelle chaîne sera-t-il diffusé ?
Achats à domicile doux.
Shopping à domicile doux ?
Pour être honnête, Monsieur Kim,
J'ai participé à
l'émission Sweet Home Shopping destinée aux femmes ayant interrompu leur carrière...
j'étais stagiaire, et j'ai été licenciée.
Je vous remercie pour cette offre.
mais je ne suis pas sûr
qu'ils seraient ravis de m'avoir.
Je vois.
Oui.
Néanmoins, laisser passer quelqu'un
qui fait autant parler de lui...
Ce serait une grosse perte pour nous.
Et je pense que l'entreprise
comprendra aussi.
Pourvu que vous disiez oui,
Je vais bien expliquer les choses à l'entreprise.
D'accord.
Que veux-tu faire, chérie ?
Je ne suis pas sûr.
Je suis partagé.
Le retour aux achats en ligne
semble une bonne idée.
Mais j'ai peur d'être à nouveau blessée.
Et si les résultats ne sont pas bons,
J'aurais l'impression de décevoir la PDG Kim,
qui a cru en moi.
Qu'en penses-tu?
Fais-le c'est tout.
Fais-le c'est tout?
Oui, fais-le.
N'importe qui peut voir que c'est
une opportunité incroyable pour votre chaîne.
Il n'y a aucune raison de ne pas y aller.
Et je pense que c'est l'occasion idéale...
pour que tu puisses vraiment faire tes preuves.
Mais si je fais une erreur à l'antenne
et que les ventes ne suivent pas,
Cela fera aussi beaucoup de mal au PDG.
Pourquoi s'en soucier ?
Vous êtes Cho Na Jeong.
Le Cho Na Jeong que je connais...
ne laisserait jamais la diffusion échouer.
C'est vous qui avez choisi ce produit,
et vous vous souciez vraiment de nous,
Et j'ai vu de mes propres yeux
l'ampleur des recherches que vous y avez consacrées.
Vous le pensez vraiment ?
Ouais.
Mais...
Pourquoi as-tu autant changé ?
Que veux-tu dire?
Comparé à avant,
tu es comme une personne complètement différente.
Hé, oublie comment j'étais avant.
Ce qui compte, c'est ce que je vais faire à partir de maintenant.
"Fais-le c'est tout!"
(Shopping à domicile)
Bonjour, directeur général.
Vous vous souvenez de moi, n'est-ce pas ?
Je suis Cho Na Jeong, et j'ai effectué
un stage de retour à l'emploi après une interruption de carrière.
Oui.
Nous nous retrouvons.
La vie nous réserve
parfois des surprises.
À cause de coïncidences comme celle-ci,
Vous cherchez à avoir l'opportunité
de revenir sur le marché des achats à domicile ?
Vous avez beaucoup de chance.
« Chanceux », directeur général ?
Sais-tu combien j'ai travaillé
et perfectionné mes compétences pour en arriver là ?
Je serais un peu blessé
si tu balayais ça d'un revers de main comme ça.
Si je parviens à réaliser des ventes
supérieures à vos attentes,
J'attends des excuses
pour ce commentaire.
D'accord.
Pour l'instant, concentrez-vous sur l'augmentation des ventes.
Vous pouvez continuer à discuter tous les deux.
(Veec)
C'est Jeong.
Montrez-leur aujourd'hui
de quoi vous êtes vraiment capable.
D'accord. Allons-y.
Allons-y.
Nous serons en direct dans cinq secondes.
(À l'antenne)
Bonjour à tous.
Je suis Song Ye Na, l'animatrice de l'émission.
Et je suis Cho Na Jeong
de "Mom Tried It Items"...
sur YouTube.
Certains d'entre vous savent peut-être qui je suis,
et certains d'entre vous peut-être pas.
Pour expliquer brièvement,
sur la chaîne « Show Must Go On »,
Je produis et gère
le contenu de la rubrique « Articles testés par maman ».
Alors pourquoi est-ce que je fais du téléachat aujourd'hui ?
Bien,
après avoir été testé et retesté
sur ma chaîne,
Ce même siège auto Veec que j'ai présenté...
a permis de protéger complètement un enfant
lors d'un accident de la route.
Ce genre de critiques...
Les gens continuaient d'affluer, alors les mamans étaient folles de joie.
Je vois. Voyons voir.
Voici l'article en question...
Cela a fait beaucoup parler dans la communauté des mamans.
Un enfant qui a survécu indemne
dans une voiture à moitié écrasée ?
Le secret, c'était ce siège auto ?
Show Must Go On est arrivé jusqu'ici.
Je suis très ému !
Na Jeong, tu es la meilleure.
Les commentaires en direct sont excellents en ce moment.
L'ambiance est vraiment bonne.
J'ai vu cet article aussi.
Est-ce ce siège auto ?
S'ils ne faisaient que des émissions sur les articles pour bébés
comme celle-ci, je les regarderais toutes les semaines.
Les avis honnêtes sont les bienvenus.
La réaction actuelle est incroyable.
Aujourd'hui, nos clients...
nous apportent
une réponse véritablement record.
Alors, combien d'unités nous reste-t-il ?
Il en reste dix.
Nous venons d'apprendre
qu'il n'en reste qu'une dizaine.
Dans l'histoire de Sweet Home Shopping,
en ce qui concerne les sièges auto,
Il semblerait que nous soyons sur le point d'établir
un nouveau record.
Oui.
Et au moment où nous parlons, l'ensemble du stock...
Tout est épuisé.
Nous sommes en rupture de stock.
Merci infiniment à tous.
Excellent travail, tout le monde.
- Excellent travail.
Désormais,
nous utiliserons également personnellement...
et nous testons nous-mêmes les produits de manière approfondie
afin de vous les présenter en toute honnêteté.
À tous les clients qui nous ont rejoints aujourd'hui,
Nous tenons à vous remercier encore une fois.
Merci.
Excellent travail aujourd'hui.
- Merci.
- Oui.
Mme Cho Na Jeong.
Oui?
Tu as vraiment bien travaillé pour l'émission d'aujourd'hui.
Numéro un des ventes en temps réel.
C'est plus que ce à quoi je m'attendais.
Merci.
Alors, à propos de ce commentaire
que j'ai heureusement pu réintégrer...
Puis-je avoir des excuses ?
Tu as raison.
C'est moi qui devrais m'excuser.
Oui.
Attendez, Mme Cho.
Oui?
Je te regarde aujourd'hui,
J'ai ressenti votre talent d'animateur...
est véritablement exceptionnel.
Envisageriez-vous, par hasard,
de revenir...
faire du shopping à Sweet Home ?
Pour faire du shopping à domicile ?
Je veux prendre plaisir à mon travail
et aussi vivre pleinement mon rôle de maman.
Pour moi, Sweet Home Shopping...
Ça n'a pas été vraiment très agréable.
Je vois.
Eh bien, c'est dommage,
mais c'est ainsi.
Vous pouvez néanmoins continuer à collaborer avec nous
sur des projets de suivi, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
(1 an plus tard)
Tu te lèves tôt.
Ouais.
C'est l'anniversaire de Na Jeong ?
Joyeux 42e anniversaire, Cho Na Jeong.
As-tu mangé ta soupe aux algues ?
Je ne sais pas.
Je ne suis pas sûr d'avoir le temps.
Je suis en retard pour un entretien.
Chérie, j'ai un entretien aujourd'hui,
donc je vais partir la première.
— Père, je reviens.
— Très bien, continue.
Min Woo, Min Jun, allez à la maternelle
avec grand-père et soyez sages.
D'accord.
Chérie, attends.
Ici, prenez au moins une cuillère
de soupe aux algues avant de partir.
c'est chaud.
C'est vraiment bon.
— Oui ?
— Je rentrerai tôt.
Joyeux anniversaire, chérie.
Merci.
À plus tard.
Ouais.
Naraeng, joyeux anniversaire.
Je suis toujours aussi jaloux que tu sois occupé.
Oh Jae In.
Tu ne vas vraiment pas dormir ?
Quand vas-tu enfin dormir ?
Pourquoi votre jour et votre nuit sont
-ils complètement inversés ?
Chérie, désolée.
Je n'arrivais plus à me relever.
Viens ici et prends le bébé.
Attendez, d'accord.
Venez ici.
Avez-vous mangé ?
Ouais?
— Tu as faim, n'est-ce pas ?
— Oui.
Je vais préparer le petit-déjeuner.
On devrait absolument se voir aujourd'hui,
non ?
Naraeng.
Vous devrez dîner
en famille.
Alors allons déjeuner au restaurant.
Et ici ?
Ça a l'air super.
Gu Joo Young, peux-tu venir ?
Ouais.
Notre baby-sitter vient aujourd'hui,
Je pense donc que je peux sortir.
Accord.
Puis midi, ici.
Na Jeong,
Je vous souhaite de passer la plus belle journée
du monde aujourd'hui.
- Du café ?
- Oui.
D'accord.
- Bonjour.
Nous sommes ici pour l'entretien.
- Je vois.
- Je suis tellement nerveuse.
Merci beaucoup.
- Je suis une grande fan.
- Tu es tellement belle.
Merci.
Bonne chance à tous.
- Merci.
- De rien.
- Tu es si jolie.
- Ton spectacle est magnifique.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Quand avez-vous préparé tout cela ?
Bref,
Il y a beaucoup plus de candidats
que prévu.
Exactement.
Nous avons réduit les possibilités autant que possible,
Mais j'imagine qu'il y a beaucoup de mamans
qui veulent travailler.
Oui, je vois.
Pensez-vous qu'il sera passé midi
lorsque le dernier entretien sera terminé ?
Je ne sais pas.
Si on agit vite, ça se réglera rapidement.
mais je ne peux pas promettre que ce sera avant midi.
Monsieur Cho, pourriez-vous approuver cela ?
Quoi?
Que pensez-vous de ceci pour la prochaine critique ?
Voyons.
- Regarde ça.
- Ouais.
Je l'ai testé au préalable.
Ouais?
De l'application à la finition,
c'est vraiment agréable.
Alors je devrais essayer aussi.
Jin Hee, peux-tu me procurer un échantillon ?
D'accord.
- Merci.
- D'accord.
(PDG Cho Na Jeong)
Les gars, il y a eu beaucoup de candidats.
Midi semble donc impossible.
Devrions-nous le repousser un peu ?
(Bureau du rédacteur en chef)
Salut, Choi Woo Ram.
Pourquoi la photo de couverture ressemble-t-elle à ça ?
Nous avons tourné en extérieur ce jour-là,
et le temps était mauvais.
La qualité de la lumière n'était donc pas excellente.
Si le temps est mauvais, on reporte la date.
Ou changez le concept.
Vous auriez dû faire quelque chose.
Le simple fait que vous ayez pensé à
me soumettre cela pour approbation...
Cela n'a même pas de sens.
Dans les deux prochaines heures,
Nous changeons le concept
et repensons toute la mise en page.
Woo Ram, contacte l'acteur
et vérifie son emploi du temps.
S'ils ne peuvent pas,
dites-leur que nous les remplacerons.
Et présentez vos excuses.
Hye Jeong, soutiens Woo Ram.
Reprogrammez tout :
la séance photo, le maquillage et les costumes.
Une fois le concept redéfini,
venez directement à mon bureau.
Oui.
(Rédacteur en chef Lee Il Ri)
Désolé, les gars.
La séance photo pour la couverture a été annulée,
donc la publication de 13h n'aura pas lieu.
Et deux ?
Oh Jae In.
Aller dormir.
Si vous avez sommeil, vous devriez dormir.
Pourquoi me torturez-vous
au lieu de dormir ?
Oui, madame ?
Oui.
Désolé?
Oui, d'accord.
On n'y peut rien.
Très bien, au revoir.
D'accord.
Ouais.
Je vais appeler les autres baby-sitters. C'est bon.
Les gars, je suis désolé.
Je ne pense pas pouvoir sortir aujourd'hui.
La baby-sitter dit qu'elle ne peut pas venir.
C'est terminé.
Ça va.
Ce n'est pas comme si aujourd'hui était le seul jour.
Retrouvons-nous plutôt ce week-end.
Est-ce l'anniversaire qui compte le plus ?
Vous voir, c'est ce qui compte le plus.
Ouais.
Un week-end où Sang Min est en congé
serait encore mieux.
Et pourquoi ne pas en faire une sortie en famille ?
Ça a l'air super.
- Le restaurant de barbecue près de chez moi ?
- Oui.
On peut se détendre, boire du vin
et faire des grillades.
Ça a l'air super.
Pour la première fois depuis longtemps,
je prends un peu d'air frais.
Quoi qu'il arrive,
nous nous rencontrons ce week-end.
D'accord?
IlNaYoung.
- Merci pour le repas.
- Ça a l'air délicieux.
Merci.
Mon doux mari.
Ouais.
Droite.
Les enfants s'amusent beaucoup.
— N'est-ce pas ? Ils sont tellement excités.
— Oui.
Il a vraiment grandi.
Droite?
Mais ces derniers temps, il n'écoute vraiment plus.
Il tient de sa mère.
Chéri.
Ça fait combien de temps
qu'on n'a pas eu autant de temps libre ?
Ces derniers temps, je ne sais même plus
comment les journées passent.
Je n'ai pas une seconde pour respirer.
Honnêtement, une fois que je suis devenu propriétaire,
je pensais que ce serait un peu plus facile.
Mais il n'y a absolument rien que
je puisse lâcher.
Je suis moi aussi complètement dépassée.
Je n'imaginais pas qu'élever un enfant
serait aussi difficile.
J'aimerais tellement pouvoir m'allonger à plat ventre...
et dormir d'une traite.
— N'est-ce pas ?
— Eh bien, regardez-vous tous les deux.
Vous avez complètement...
Vous avez changé d'avis.
Salut, Cho Naraeng.
Lorsque vous avez créé votre entreprise,
Vous étiez complètement désemparée, vous vous demandiez ce que vous feriez
s'il n'y avait pas de clients.
Et toi, Gu Joo Young.
Tu étais folle d'inquiétude,
te disant que tu ne tomberais peut-être jamais enceinte.
Exactement.
C'est tellement vrai.
Mais,
Étrangement,
On a l'impression que chacun de nous
contribue à faire bouger les choses...
Petit à petit, n'est-ce pas ?
Vous avez votre fille, Jae In.
Vous avez Sang Gyu.
Et...
J'ai mon travail et ma famille.
Incroyable.
Tu as raison.
Oui.
La vie est parfois une succession d'épreuves,
mais même à cette époque,
parce que nous étions avec
ces personnes précieuses,
Ça pourrait encore être beau.
Votre repas est arrivé.
Ça a l'air délicieux.
Qui a préparé ça ?
Chérie, viens ici une seconde.
D'accord.
- Continuez.
- Ça a l'air appétissant.
N'ouvre pas encore les yeux.
Pourquoi, qu'est-ce que c'est ?
Encore un pas en avant.
Ce n'est rien de grave.
Oui.
Qu'est-ce que c'est ça?
Nous n'avons même jamais eu de vraies alliances
quand nous nous sommes mariés.
Chéri.
J'allais te le donner
le jour de ton anniversaire,
mais il a fallu du temps pour trouver la bonne taille.
Je suis désolé.
Je suis très émue.
Aimez-vous?
Bien sûr que oui.
Cent fois, mille fois plus
que le tablier.
Oublions ça.
Tu sais que je suis toujours de ton côté, n'est-ce pas ?
La meilleure chose que j'aie jamais faite de ma vie...
t'épouser.
Moi aussi.
C'est toi qui me l'as reproché.
C'est tellement beau. Merci.
N'en parlons pas.
Je vais te mettre le tien.
Ça te va à merveille.
Désolé pour le délai.
C'est bon.
Dépêche-toi, Cho Naraeng.
La cire coule.
Mon anniversaire est déjà passé.
Pourquoi y a-t-il un gâteau ?
Nous ne pouvions pas laisser passer ça.
Bien sûr que non.
Il faut couper un gâteau d'anniversaire.
Merci à tous.
Soufflez-les.
Faites d'abord un vœu.
Soyons tous heureux chaque jour.
Un deux trois.
Je vais embrasser ma vie
de toutes mes forces.
Parce qu'il n'y a pas de vie après la mort.
(Ne m'appelez pas madame)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)